Il tizio quando para di refactoring the program dice:

1.  la main function in questo momento fa 2 cose, e idalmente una funzione dovrebbe avere solo una responsabilità:

	1.1 Ciò mi porta a riflettere sulle responsabilità che ci sono nel mio programma: a) leggere i dati del file
	2.2 b) scrivere i dati sul file (dovrei aggiungere una che modifica?)
	1.3 c) calcolare i rendimenti?? boh

In realtà questa cosa la posso fare commentando nel programma ma purtroppo devo ancora capirebene cosa e come fare le cose 
